本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:  千夜タク 翻译:  千夜タク、yiari、117xxs 校对:  图书馆的妖精 时轴:  御桜和人 压制: B2
では　ただいまより
那么  接下来
「体育祭大成功★ハイパー打ち上げ」（イコ命名）を始めます
「运动会大成功★超级庆功宴」（由依子命名）正式开始
ってレモンちゃんの家でやるの
为什么是来小柠檬家里庆祝啊
宅飲みの方が安いし
在家里喝酒比较省钱嘛
もう飲んでる
这家伙已经开始喝了
なんで一旦私服に着替えさせたの
为什么让大家换上便服呢
なんかほら制服だと面倒じゃん規則が
穿着校服要遵守校规不是超麻烦的吗
あくまでも今日は年の離れた友達の家に来た体でよろしく
今天大家就当是来年长的朋友家里做客就好
これが教員採用試験通ったのバグだろ
这家伙是钻空子考出教资的吧
レモンちゃんいい家住んでるね
小柠檬家真不错呢
乾杯の音頭は誰が取る
由谁来带头干杯呢
それはこの山吹が…
就由本人山吹来带头…
はい　部長お願いします
好了  就拜托部长了
では　皆さんお疲れ様でした
那么  大家都辛苦了
特に忍
特别是忍
ありがとう
谢谢你
今日はレモンちゃんの全奢りということで
今天由小柠檬请客
乾杯！
干杯！
奢り？ 給料前なんだけど…
我请客？ 我还没发工资诶…
今まで顧問サボってた罰だよ　レモンちゃん
这是对你一直摸鱼的惩罚哦  小柠檬
ごちそうさまです～
多谢款待～
まぁいいけど…
也行啦…
にしても　適当な服に着替えてこいと言ったはずだが…
不过啊  虽然我是说了让你们换身合适的衣服过来…
お前ら結構気合入ってるな
但没想到你们打扮得这么用心啊
どうした？ 色気づいて？
怎么了？ 有在意的男生了？
なるほど
原来如此啊
よかったな　山吹
真好呢  山吹
山吹家の後継者が作れるぞ
这下山吹家后继有人了呢
何言ってんの
你在说什么啊
昼間の告白代行とやらでコイツがモテてたもんだから
因为这家伙在中午的代理告白中很受欢迎
焦ったんだろお前ら
让你们产生危机感了吧
若いね
年轻真好呢
べ… 別に関係ないし
和… 和这又没有关系
いつも通りだけど
我平常就是这么穿的
わ… 私もたまたま手前にあった服だよ
我… 我只是顺手拿了这件衣服哦
僕は下ろしたての服着たかっただけ
我只是想穿穿刚买的新衣服而已啦
醜いねぇ言い訳が
找借口的样子真难看呢
六花の言い訳は？
六花的借口是什么？
私は山吹くんに可愛いって言ってもらえたらな
我是想被山吹同学夸可爱
って思いながら選んだよ
所以选了这件衣服哦
だってさ山吹　どうよ
听到没山吹  你觉得怎么样
って寝てるし
怎么睡着了
まぁ忙しそうだったからなぁこいつ
不过这家伙今天确实很忙呢
よく女の部屋で寝れるな
真亏他能在女生房间里睡得这么香啊
残念だったな　六花
真遗憾啊  六花
チャンス逃したね　山吹くん
你错过了呢  山吹同学
もう見せてあげない
我不会穿给你看咯
よし　異分子が脱落したことだし
好了  唯一的男人睡死了
ここから女子会と洒落こもうか
接下来我们开女子会怎么样
の前に　食べ物買い足しません
在那之前  要不要再去买点吃的
それぞれがおすすめを買ってくるのはどう？
我们各自去买自己喜欢吃的如何？
いいね　それ
好啊  就这样吧
ブッキーはどうする？
小吹怎么办？
ベッドに寝かせとけば？
让他去床上继续睡怎么样？
レモンちゃん意外と部屋オシャレだね
没想到小柠檬的房间还挺时尚呢
でもトイレで豆苗栽培してるのは引いた
不过在厕所里种豆苗也太怪了
水回りだし　いいでしょ
反正都是用水的地方  还好吧
一つ聞きたいことがあったんだけど
我本来有件事想要问你
寝ちゃうんだもんなぁ
可是你却睡着了呢
ねぇ　告白代行の時忍と抱き合ってたの
那个  你在代理告白的时候和忍抱在一起了
なんでかな？
是为什么呢？
なんか前から仲良さそうだけど
你们之前关系好像就很好呢
もしかして二人って付き合ってるの？
你们是不是正在交往呢？
イコ帰ってきてる
依子已经回来了啊
宁宁看到了
眺めているばかり
明明只是注视着
手を伸ばして思い出す
却在伸出手的瞬间  忆起过往
聞かれたくない弱音
不想被你听到的丧气话
聞かせたい声
和想被听你到的声音
不可能も可能性だ
不可能也是一种可能性
君は誰なんだが知ってんだ
我已知晓你是谁
証明しよう　僕ら
来证明吧  由我们
本当はどうしたい
究竟想要怎么做
逃げたいと耳塞いだ
想要逃避所以捂住了双耳
しゃがむ心臓を叩いてった　Swing by
叩响蜷缩不安的心脏  Swing by
変わらない表情に
向那一成不变的表情
答えを突き立てて
刺入答案吧
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
将热情射向月亮吧  狙击手
未来はどうやら君次第
未来如何全由你决定
喉が渇いたって後悔はないわ
纵使口干舌燥也绝不后悔
擦りむいて埋めるの99%
用伤口来填补那99%的空缺
小指には衝動を
小指上萦绕着悸动
本当はどうしたいんだっけ
真正想做的究竟是什么
合図して　ハートチューンに乗せて
来打暗号吧  乘上心的旋律
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
拔得头筹　Fly me to the moon
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
もしかして　もうキスとかしたのかな？
你们该不会  已经接过吻了吧？
いや　財布忘れた忘れた
哎呀  我忘记拿钱包了
こんなに忘れることある　ってくらいに忘れたわ
我居然这么健忘  真是难以置信
ね… 寧々　おかえり
宁… 宁宁  欢迎回来
あれ　イコいたの？
哎呀  依子你在啊？
私財布取りに来ただけだから
我回来拿钱包啦
イコは休憩？
依子是回来休息的吗？
う… うん
是… 是的
食べ物何買ってきたの？
你买了什么吃的？
秘密
这是秘密
教えてよ
告诉我嘛
あれ… 私今イコを止めた
欸… 我刚刚阻止了依子吗
なんかキスしそうだったから？
就因为她想亲山吹吗？
なんで？ 私には関係ないのに
为什么？ 这明明和我没有关系啊
ねぇ　いつからいたの？
那个  你什么时候回来的？
あいや　たった今だよ
这个  我才刚回来哦
ホント何も見てないし聞いてない
我真的什么都没看到什么都没听到
コンタクト落としたし　耳には干し草がぎっしり
我隐形眼镜掉了  耳朵还塞满了干草
あのさ　キスしたことある？
那个  你接过吻吗？
せっかく私がスルーした感じにしたのに…
明明我好不容易才假装没看见的…
何急に？
怎么突然这么问？
わかんない　なんとなく…
我不知道  不知不觉就…
まぁ　あるけど
这个  我吻过哦
ほんと？ いつ？ 誰と？
真的？ 什么时候？ 和谁？
まぁ　割と最近
这个嘛  是最近的事
あれをカウントしていいなら
如果那也算的话就是吻过了
寧々は大人だなぁ
宁宁好成熟呢
そっか
这样啊
ねえ　イコ
那个  依子
雑用のこと　好きなの？
你喜欢  打杂的吗？
なんで？
为什么这么问？
だって　さっきキスしようとしてたじゃん
因为  你刚刚不是想和他接吻吗
見てたの？ う… 噓つきすぎる！
你看到了吗？ 你… 你这个大骗子！
何も見てないって言ってたのに！
你明明说了什么也没看到的！
視力バッチリ2.0で　ごめんね
真抱歉啊  我的视力是完美的2.0
ノーガードのイコが悪いんでしょ
而且这都怪依子毫无防备吧
ちょ… イコ？！
等下… 依子？！
そういうんじゃないと思う
我感觉也不是喜欢他
けど分かんない
不过我也不太清楚
人付き合いを避けてきたから
我一直都在回避与人来往
初めての感情かも
这可能是我第一次产生这种感情
寧々はプッキーのことどう思ってるの？
宁宁你觉得小吹怎么样？
別に　やっぱり私は男が嫌い
没什么想法  我果然还是讨厌男生
でも… そうだな
不过… 也是呢
私の周りの男よりかはマシかもね
他可能比我身边的其他男生好一点吧
それって…
你的意思是…
ただいま
我回来了
寧々ちゃん？ イコちゃん？
宁宁？ 依子？
あれ　おかしいな
咦  真奇怪呢
靴あるのに　スリッパで出かけたのかな？
明明鞋子都在  难道是穿着拖鞋出去的吗？
じゃあ私が一番乗りか
那我是第一个回来的呢
なんで隠れるの？
我们为什么要躲起来？
わかんない
不知道啦
山吹くんまだ寝てるんだ
山吹同学还在睡啊
そっか　せっかくいいもの買ってきたのに
这样啊  难得我买了好东西回来
実は二つ謝りたいことがあるんだ
其实我有两件事想向你道歉
一つ目はあの時　抱きついちゃってごめん
首先是  抱歉我当时突然抱住你
もう本当に終わったって思ったから
那个时候我真的以为完蛋了
山吹くんが救世主に見えちゃって
那时候的你看起来就像是救世主一样
嫌じゃなかったかな？
你会不会讨厌我啊？
私は嫌じゃなかった
我不讨厌哦
もう一つ謝りたいことは
另一件想向你道歉的事
嘘をついていたこと
我对你说了谎
私たち秘密を共有してないことがあるの
我还有事没有向你坦白
こっそり言っちゃおうかな
要不趁现在悄悄说吧
実はね　告白代行の時…
其实  在代理告白的时候…
ただいま
我回来了
あれ　誰もいないの？
诶  没人吗？
おかしいな
好奇怪啊
スリッパで行ったのかな
她们都是穿拖鞋出去的吗
なんで隠れてるの
你们为什么要躲起来啊
わかんない
不知道啊
忍こそなんで隠れるの
我还想问忍你为什么要躲起来呢
わかんない
我也不知道啦
じゃあ私が一番乗りか
那我就是第一个回来的咯
まだ寝てるんだ
还在睡啊
せっかくいいもの買ってきたのに
难得我买了好东西回来
ちょっ！
啊！
残念　私もう着替えちゃった
真可惜  我把衣服换掉了
君が無反応だから　拗ねちゃったよ
谁叫你没反应的  我闹脾气了
って聞こえてないか
不过你也听不到吧
すごい　あれからもちゃんとギター続けてるんだね
好厉害  原来你还在坚持练吉他啊
私実はね今曲書いてるんだ
其实我最近在写歌
でもちょっと無理かも
但遇到了些困难呢
何してるのかな
你们在做什么呢
いかん　寝てしまった
糟糕  我睡着了
な… なんだこの変な空気は
好… 好奇怪的气氛
お前らどうした？ 喧嘩したわけでもあるまいし
你们怎么了？ 该不会是吵架了吧
喧嘩はした
就是吵架了
したの？！
吵架了？！
でもそれが理由じゃない
但不是因为吵架变成这样的
理由じゃないの？！
不是吗？！
色々好きなものを買ってくるって話だったんだけど…
虽然说好了大家各自买喜欢吃的东西回来…
かぶっちゃった
结果买的都一样
かぶっちゃったって… ホールケーキがかぶるか普通？
都一样… 一般来说会买整个蛋糕吗？
そんなにケーキ食いたかったのか
你们就那么想吃蛋糕吗
ほら山吹君頑張ってくれたから　そのお礼だよ
因为你那么努力  所以想向你道谢嘛
成功のお祝いってことで…
我是买来庆祝活动成功的…
疲れた時には甘いものがいいかなって
累的时候吃点甜的比较好嘛
私は食べたいから買ってきただけ
我只是因为想吃才买的
でもさすがに4個は多すぎ…
不过四个蛋糕还是太多…
早っ！
好快！
この山吹　ちょうど甘いものが食べたかったところだ
本人山吹  正好想吃甜食
4つじゃいささか足りないくらいさ
搞不好四个还不够我吃的呢
山吹くん　無理してない？
山吹同学  你没有勉强自己吧？
冗談…
笑话…
この程度の量　山吹にとっては…
这种程度  对本人山吹来说…
おい喜べ
庆祝吧
ケーキ買ってきたぞ
我买了蛋糕回来哦
小菜一碟
ごちそうさまでした
多谢款待
すごいね
好厉害啊
途中から感動した
吃到一半的时候我好感动
全部で何キロカロリーよ
这些总共多少卡路里啊
大丈夫？
你没事吧？
何も問題はない　美味だった
完全没问题  非常的美味
じゃあ次は私の買ってきたケーキを…
那接下来是我买回来的蛋糕…
余興を提案します
我有个提议
せっかくの打ち上げ
难得的庆功宴
ただ食べて飲むだけではもったいないでしょう
只是吃吃喝喝的话就太可惜了吧
逃げたな
你这是在逃避吧
部員同士の親睦を深める　そうだな…
为了加深部员之间的感情  我想想…
何かゲームをするのはどうだろうか
要不要玩点游戏
いいね　やろうやろう
不错啊  玩吧玩吧
にゃんどらやりたい
我想玩猫虎游戏
レモンちゃん　なんかゲームある
小柠檬  你这有什么游戏可以玩吗
飲み芸の道具なら
倒是有酒会上用的游戏道具
負けたやつこれ一気な
输掉的人要一口气吃完哦
鬼がいた
有恶鬼啊
先に罰ゲーム決めないでよ
不要先决定惩罚内容啦
レモンちゃんもやるよね
小柠檬也要参加哦
パス　夜20時以降は炭水化物取らない主義なの
驳回  我晚上8点以后绝对不会摄入一丁点碳水
この人なんで教師になったんだろう
这人到底为什么要当老师
どっちやる？
要玩哪个？
絶対こっち　頭使うの嫌
当然是这个了  我才不想动脑
強そうなのいるし
毕竟有个看起来很聪明的家伙在
まぁこの山吹生まれてこの方17年「神経衰弱」で負けたことはない
本人山吹自出生起17年来玩「神经衰弱」就没输过
※神经衰弱：一种纸牌游戏，非常考验玩家的短时记忆能力。
1回目なんだから　気楽にやりなよ
才第一轮而已  放松点啦
寧々ちゃん頑張れ
宁宁加油
そっと　そっと
慢慢的  慢慢的
よっしゃ！
好耶！
私の番終わり
我的回合结束了
速い！
好快！
次は僕だね
下一个是我
こういうアナログゲーって新鮮
这种桌游还挺新奇的
なんかドキドキするね
感觉有点紧张呢
序盤でそれやる？
一开始就拿那块好吗？
難易度上げちゃいました
我只是提升一下游戏难度啦
意外とエグいね
没想到你这么狠呢
山吹くんはどう出るかな
山吹同学会怎么做呢
ブロックに触れるのは　どこでも何度でもオッケーだな
不论哪块积木都能拿  而且没有次数限制对吧
審判どうですか
裁判你觉得呢
レモンちゃんなの
原来小柠檬是裁判吗
いいんじゃない
可以啊
審判の許可が下りたので　始めるとしよう
既然得到了裁判的允许  那我就开始吧
あんまりツッツくと崩れるわよ
一直戳小心塌了哦
山吹お前玄人だなぁ
山吹同学还是个老手啊
いいえ　山吹家の集まりでたまにたしなむ程度です
没什么  这不过是山吹家聚会时的小小娱乐罢了
ブロックが一段三本構成の合計54本か
积木一层有3根共计54根
古典的なバランスゲームで
是很经典的平衡游戏
一見全く同じに見えるブロックだが
虽然乍一看全都一样
厚さや大きさが微妙に違う
但每根积木的厚度与大小都有细微的区别
故にわずかに薄いブロックが狙い目
所以我的目标是比较薄的那一根
次の人　どうぞ
下一位  请吧
どや顔すんな　ムカつきすぎるんだけど
别一脸得意  看着就让人火大
勝利を確信してる顔だね
是相信自己必胜的表情呢
やっぱ強敵だな山吹君は
山吹同学果然是强敌呢
着替えたのに気づいてないし
他都没发现我换衣服了
頑張ろっかな
加油吧
いかん　ケーキを食べ過ぎたせいか
不行了  是蛋糕吃太多了吗
頭がボーっとするな
头开始有些晕了
この4人の誰かがApollo
阿波罗就是她们4人当中的某人
こことかいけるんじゃない？
这里可以吗？
いけるいける
能行能行
久しぶり
好久不见
あの時　扉の先には確かにApolloがいたんだ
那时  阿波罗就在门后
さっきの告白代行は何のつもりだ
你刚刚的代理告白是什么意思
なんか… つい気持ちを伝えたくって
总觉得… 我想传达自己的心情了
私がラジオから逃げたこと
我可能是对自己逃避直播
隠してるのが嫌になったからかな
对一直躲着你这件事感到厌烦了吧
嫌になったついでに
既然厌烦了那就顺便
姿でも見せてみたらどうだ
给我看看你的样子如何
なんてな
开玩笑的
いいよって言ったらどうする
要是我说可以的话你会怎么做
ここに呼んだのはそのためだから
我正是为此才把你叫过来的
いや… いい
不… 不用了
自ら探し当てると決めているんだ
我已经决定要自己找出你了
今出てこられたら情けをかけられたも同然
现在让你出现就像是被施舍了一样
山吹家の家訓に反する
这违反了山吹家家训
それに約束したろ
而且我跟你们约定过吧
全員をプロにする
要让你们全都成为职业人士
その時嫌でも正体がわかるさ
到时候你的真面目自然会揭晓
やっぱりそれ本気なんだ
果然那是认真的吗
その夢叶うとは思えない
我觉得那并不能实现
そもそも君の目的は何
说到底你的目的是什么
私を探してプロにするために来たの
是为了让我成为职业人士才来的吗
個人的な理由だ
是出于我个人的理由
情けなくて話せない
不过太丢人了我说不出口
しかし　今は4人の声を間近で聞いて
但是  现在我在近处听了你们四人的声音后
新しい目的ができた
有了新的目的
俺も声を仕事にしたい
我也想从事声音相关的工作
喋る側ではなく　プロデュースする側として
不是作为发声者  而是作为制作人
曲を出してみたい
想试着发布歌曲
アニメも作ってみたい
想试着制作动画
ライブもしてみたい
想试着开演唱会
番組も作ってみたい
想试着制作节目
一緒に仕事がしたい君と
我想和你一起工作
無理やりにでも叶えさせてもらう
无论如何我都要让它实现
だからついてきてほしい
所以希望你能跟上我
自分勝手だなぁ
真是任性啊
ついてきてほしい… そっか
希望我跟上你… 是吗
ちょっと目閉じて
稍微闭一下眼
おい　出てきたのか
喂  你出来了吗
いささか大胆すぎでは
你这也太大胆了
あの声は…
那个声音是…
雑用　いつまでぼーっとしてんの？
打杂的  你要发呆到什么时候？
失礼　少し考え事を…
不好意思  我想了点事…
なんと？！
什么鬼？！
ここからブロック抜けるんなら抜いてみなさい
有本事你就抽一块积木出来试试
なぜこんな形に
为什么会变成这种形状
頑張りました
我们努力的成果
なんかムカついたから
因为我很火大嘛
友情パワ～
友情的力量～
まさかこの山吹を倒すために　4人が手を組むとは…
没想到为了打倒本人山吹  居然4人联手…
だがルールとしてこれは
这在规则上能被允许吗
ありでしょ　面白いから
许了  毕竟这很有趣
やった
太好了
レモンちゃんの賊っぽさをなめてはいけない
可不要小瞧小柠檬使坏的劲头
予想通りの回答ながら
虽然是意料之中的回答
教師としてはいかがかと思う所存
但你身为老师说这种话真的好吗
ほらほらほら… あんたの番でしょ
来来来… 到你咯
ちょっと触っただけで終わりだけど
稍微碰一下可就要结束了
放っといても崩れそうだけどね
就算放着不管也快倒了呢
確かに　先ほどの戦術は使えん
确实  刚才那套战术用不了
であれば　目でブロックのわずかな違いを見極め
既然如此  就用眼睛去找出积木间的差异
勝った！
赢了！
たまにはこういうのもいいね
偶尔像这样也不错呢
お月様
月亮
綺麗ね
真漂亮呢
ガオー
嗷呜
がなるな狼
小狼别嚎
ガオーガオーガオー
嗷呜嗷呜嗷呜
ていうかイコは猫じゃないの
话说依子不是猫吗
ガオー
嗷呜
ホント綺麗
真的很漂亮呢
ニャーニャー　ガオー
近所迷惑
喵喵  嗷呜
会吵到附近的人的
ニャーニャーニャー
喵喵喵
Apollo　もう一言いいか
阿波罗  能再听我说一句吗
ずっとファンだった　もちろん今も
我一直都是你的粉丝  当然现在也是
また声が聞けてよかった
能再次听到你的声音真的太好了
だから私もあの時と同じ言葉を君に言うよ
所以我也会对你说和那个时候一样的话哦
アリス…
有栖…
愛してる
我爱你
あの時呼んでくれてありがとう
谢谢你那个时候呼唤了我的名字
广播室
（临时）
初めてApolloの生の声を聞けたのに
那明明我是第一次听到阿波罗本人的声音
結局Apolloが4人のうち誰なのかは判断できなかった
结果却没能分辨出她是4人中的谁
疲れた
累了吗
さすがの山吹くんも今日は大変だったでしょう
就算是山吹同学今天估计也够呛
朝から息をつく間もなかったからな
毕竟从早上开始就忙得不可开交
疲労がないといえば嘘になる
要说不累那肯定是骗人的
だが　疲れたのは皆も同じだろう
但是  大家也一样累吧
体育祭の全競技を実況し　点数計算に進行アナウンス
解说运动会所有比赛  还有计分跟赛程播报
我々放送部は本体育祭における全てのミッションを完璧に遂行した
我们广播社完美完成了本次运动会的所有任务
これは誇るべき成果だ
这是值得骄傲的成果
雑用のくせに　どやるな　まとめんな
明明就是个打杂的  少得意了  也不准擅自做总结
けどまぁ…
不过嘛…
大成功だよね
确实算大成功呢
告白代行も盛り上がったし
代理告白活动也很热闹
大変だったけど　楽しかったよね
虽然很累  但也很开心
楽しかった？
开心吗？
当然じゃん
当然啊
面白かった
很有趣
こういうのなら　またやってみたい
这种活动的话  我想可以多多尝试
みんなが楽しんでくれたなら
如果大家都乐在其中的话
そうだよね
那就没错了
もう大成功だよね
已经是大成功了吧
思い切ってやってよかった
下定决心去做真是太好了
寧々ちゃん　イコちゃん　六花ちゃん
宁宁  依子  六花
山吹くん
山吹同学
みんなありがとう
谢谢你们
ついてきてほしい… そっか
希望我跟上你… 是吗
ちょっと目閉じて
稍微闭一下眼
刚刚那句话  我会一直珍惜哦
恋
爱
も
情
夢
与
も
梦
な
想
ん
是
て
否
妄
只
想
是
欲
我
張
贪
り
心
す
的
ぎ
妄
た
想
の
か
な
君
你
が
曾
教
告
え
诉
て
我
く
命
れ
运
た
的
運
神
命
秘
ミ
ス
テ
リ
ー
も
如
う
今
聞
我
け
却
な
再
く
也
な
听
っ
不
て
到
さ
了
会
明
い
た
渴
い
望
く
能
せ
相
に
见
私
は
ま
我
た
却
気
将
持
心
ち
意
だ
隐
け
藏
隠
し
て
曖
一
昧
直
な
维
関
持
係
着
の
暧
ま
昧
曖
ま
一
的
关
系
直
昧
维
持
着
な
暧
関
昧
係
的
の
ま
关
系
突
直
然
到
消
你
え
突
て
然
し
消
ま
失
突
っ
直
た
到
然
消
你
え
突
て
然
し
ま
消
っ
失
た
脳
与
裏
你
に
的
焼
回
き
忆
付
铭
い
刻
脳
た
与
在
思
心
い
底
出
你
裏
的
に
回
焼
忆
き
付
铭
い
た
刻
思
在
心
底
い
出
ど
无
う
论
し
如
て
何
も
都
離
无
れ
法
ど
な
无
忘
い
记
う
论
し
如
て
何
も
都
无
離
法
れ
忘
な
记
い
君の声を
你的声音
あの日からずっと
自那日起
探してたんだよ
我便不断追寻
もう一度聞かせて「愛してる」を
让我再听一次「我爱你」吧
何をしても
无论怎么做
忘れられなかったの
都始终无法忘怀
その声だけを頼りに生きて来たんだよ
凭借那个声音我才活到现在啊
忘
始
れ
终
ら
无
れ
法
な
忘
か
怀
っ
た
の
声
让
を
我
聞
再
か
听
せ
て
你
よ
的
声
音
吧